[♪♪♪]
♪ ވީ އާ ނޯ ސްޓްރޭންޖަރސް ޓު ލަވް ♪
♪ ޔޫ ނޯ ދަ ރޫލްސް
އެންޑް ސޯ ޑޫ އައި ♪
♪ އަ ފުލް ކޮމިޓްމަންޓްސް ވަޓް އައި އެމް ތިންކިންގް
އޮފް ♪
♪ ޔޫ ވޯޑްންޓް ގެޓް ދިސް ފްރޮމް އެނީ އެނެރ ގައި
♪
♪ އައި ޖަސްޓް ވާންނާ ޓެލް ޔޫ ހޯ އައި އެމް
ފީލް ♪
♪ ގޮޓާ މެކް ޔޫ އަންޑަސްޓޭންޑް  ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ ވީ ނޮން ނޮން އެޗް ޑައުން
ފޯ ސޯ ލޯންގް  ♪
♪ ތިބާގެ ހިތުގައި ރިއްސާ
ނަމަވެސް ބުނަން މާ ލަދުގަތީ ♪
♪ އެތެރެއިން އަހަރެމެން ދެމީހުންނަށް ވެސް އެނގޭ
ކަންތައް ވަމުން އަންނަކަން ♪
♪ އަހަރެމެންނަށް ގޭމް އެނގޭ
އަދި އަހަރެމެން ކުޅޭނީ ♪
♪ އަދި
އަހަރެންގެ އިހުސާސް ކިހިނެއްތޯ އަހާނަމަ ♪ ♪
ޑޯންޓް ޓެލް މީ
ޔޫ އާ ބްލައިންޑް ޓު ސީ ♪ ♪
ދުވަހަކުވެސް ނުފެނޭ  ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް  ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ (އޯހް، ގިވް ޔޫ އަޕް) ♪
♪ ނެވަރ ގޯ  give,
never gonna give ♪
♪ (ގިވް ޔޫ އަޕް) ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް، ނެވަރ ގޯނާ ގިވް
♪
♪ (ގިވް ޔޫ އަޕް) ♪ ♪
އަހަރެމެން އެކަކު އަނެކަކު ދަންނަތާ
އެހާ ގިނަ ދުވަސް ވެއްޖެ ♪
♪ ކަލޭގެ ހިތުގައި ރިއްސާ
ނަމަވެސް ބުނަން މާ ލަދުގަތީ ♪
♪ އެތެރެއިން ދެމީހުންނަށް ވެސް އެނގޭ
♪
♪ ވީ ނޯ ދަ ގޭމް
އެންޑް ވީ އާ ގޯނާ ޕްލޭ އިޓް ♪
♪ އައި ޖަސްޓް ވާންނާ ޓެލް ޔޫ ހޯ އައިމް
ފީލިންގ ♪
♪ ގޮޓާ މެކް ޔޫ އަންޑަސްޓޭންޑް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި  ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި  ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪ ♪
ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް  އަނިޔާއެއް ♪